1. Quelle est la complexité de votre algorithme (en notation grand O) ?
     L'algorithme dans son ensemble reste linéaire par rapport au nombre total de navires dans la flotte, soit une complexité en O(N). 
     Cela signifie que la performance de l'algorithme ne devrait pas être significativement affectée par le nombre de navires 
     tant qu'il reste relativement petit.


2. Comment amélioreriez-vous votre algorithme ?
    -Optimisation de la recherche de position
    -Utilisation d'une structure de données pour le suivi des paires
    



3. Comment adapteriez-vous votre algorithme à trois dimensions ? Comment cela affecterait-il
la complexité?
    -Utiliser une grille 3D
    -Déplacer des navires en 3D
    -Générer des paires en 3D
    -Vérification de la validité en 3D

